One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫كل واحد منا، الحلم يُنجدنا، كل واحد منا‬
‫كلنا، كلنا‬
‫منتهى غايتي، منتهى البحار‬
‫لكل امرؤ وجهة يتولاها‬
‫لولا بصيص واحد يبقى‬
‫ما إن تكشف الأسطورة عن صفحاتها‬
‫حماسة متأججة بلا حدود، هلم جرا إلى‬
‫ون بيس!‬
‫كل واحد منا، لدي سؤال لكم:‬
‫أما زال درب أحلامكم سالكًا؟‬
‫خلاياي الهامدة تُثار وتفيض حماسةً‬
‫إنما كل واحدٍ منا في مغامرة‬
‫كل واحد منا، لدي ما أخبركم به‬
‫كل واحد منا، لدي ما أخبركم به ما من معركةٍ نخوضها إلا تحمل العبرة‬
‫ما من معركةٍ نخوضها إلا تحمل العبرة‬
‫وما خُفي في السياق المُتناثر يحمل معنى مترابط‬
‫وخيوط الزمان ستُحاك تارةً أخرى‬
‫وبنا جميعًا سيتبدل حال العالم على الدوام‬
‫كل واحد منا، الحلم يُنجدنا، كل واحد منا‬
‫مقر‬
‫البحرية‬
‫أحبَّه كثيرٌ من جنود البحريَّة والمواطنون‬
‫ﻥﻮﺑ ﻲﺗ ،ﺔﻳﺮﺤﺒﻟﺍ ﺮﻘﻣ ﻦﻣ‬
‫ﻝﺍميرﺃ ئبنا ﻞﺘﻘﻣ‬
‫فكان مقتل نائب الأميرال تي بون في أثناء أداء واجبه...‬
‫صدمة كبيرة بين الناس‬
‫ﻝﺍميرﺃ ئبنا ﻞﺘﻘﻣ‬
‫ﻥﻮﺑ ﻲﺗ ،ﺔﻳﺮﺤﺒﻟﺍ ﺮﻘﻣ ﻦﻣ‬
‫ولكن البحرية لم تفصح عن سبب وفاته‬
‫مقتل نائب أميرال‬
‫من مقر البحرية، تي بون‬
‫لنظفر به!‬
‫هل عرفتم هوية القاتل؟‬
‫كلّا،‬
‫ما نعرفه أن حال أسرة القاتل صار ميسورًا‬
‫بئسًا لهذا العالم يا أوتسورو-تشان‬
‫ما أمَرَّ طعنة تأتيك من المواطنين الذين أقسمت على حمايتهم!‬
‫وضع مكافآت على رؤوس جنود البحرية هو السبب‬
‫فالرغبة بالحصول على المال لا تقتصر على القراصنة‬
‫وقعت الجريمة بمملكة بيبي حيث يموت جوعًا ما يربو على الألف كل سنة‬
‫الفقر والأموال يغيران النفوس‬
‫ما كان كلامي دفاعًا عن القاتل،‬
‫إنما إن كان هذا هدفه، فقد استهنّا بالمهرج العبقري‬
‫كيف نخاطر بحياتنا لحماية أفراد نخشى أن يقتلونا؟‬
‫إن لم نقضِ على نقابة الصليب عاجلًا،‬
‫فسيثبط الأمر عزيمة جنودنا ويهز كيان البحرية‬
‫مقتل نائب أميرال‬
‫من مقر البحرية، تي بون‬
‫هينا!‬
‫أين غارب؟‬
‫أريده أن يجرب نكهة الأوكاكي الجديدة‬
‫بخصوص ذلك،‬
‫غادر قبل بضعة أيام قائلًا أنه متوجه لإنقاذ كوبي‬
‫قد يكون رفقة سورد‬
‫وعلى الأرجح أن كوجاكو معهم أيضًا‬
‫ذهبوا إلى هاتشينوس؟!‬
‫جزيرة‬
‫كارايباري‬
‫بالعالم الجديد‬
‫أحسنت عبور البحر للانضمام إلينا!‬
‫أشكرك!‬
‫أحسنت صنعًا!‬
‫أباطرة العالم السفلي سُعداء للغاية!‬
‫فقد وُلد نجم شرٍ عظيم!‬
‫سمعت أن الأموال وصلت إلى عائلتي!‬
‫أنا ممتن للغاية!‬
‫بالطبع!‬
‫فقد تخلصت من نائب أميرال بمقر البحرية!‬
‫إنك أيقونة للشر!‬
‫وسمعتُ أن جنود البحرية فزعوا يوم الحادثة!‬
‫إعدامك حتميٌّ إن عثروا عليك!‬
‫ارتضيت ألا أرى عائلتي مرة أخرى،‬
‫فهذا أكرم من أن يموتوا جوعًا!‬
‫اطمئن!‬
‫سأعاملك معاملة قرصان في طاقمي!‬
‫قرصان؟‬
‫ابتهج أيها المستجد!‬
‫اعذرني، أنا أرفض‬
‫ألا تعي ما يحدث لك؟‬
‫الإمبراطور «المهرج العبقري» باغي-ساما...‬
‫قرصان عظيم الشأن لا يقدر كل من هب ودب على مقابلته‬
‫كحل عينيك الآن‬
‫برؤية الموقر باغي-ساما!‬
‫الموقر باغي!‬
‫أحسنتم يا رجال‬
‫الموقر باغي! الموقر باغي!‬
‫المعذرة منك يا سيد القمح والشعير!‬
‫من سيد القمح هذا؟!‬
‫اكتمل البناء!‬
‫سفينة نقابة الصليب...‬
‫سأبني أنا السفينة، فَتَحت يدي سَفَّانون مهرة!‬
‫كيف...‬
‫آلت الأمور لهذه؟...‬
‫لا غير الرئيس باغي تزدان به المقدمة‬
‫إنها متقنة!‬
‫خير السفن هي قاطبةً!‬
‫أحسنتم يا رجال‬
‫ليتكم تسكتون‬
‫ويحك، ما هذا الذي أراه؟‬
‫لماذا علينا أن نركب على متن سفينةٍ كهذه؟!‬
‫تعال إلى غرفة الاجتماعات حالًا‬
‫لا أريد ذلك!‬
‫غرفة‬
‫الاجتماعات‬
‫نالت نقابة الصليب استحسانًا عند العامة‬
‫وبدأت البحرية بإدراك مخاطر هذا الأمر‬
‫اقتلوني... أرجوكم...‬
‫هذا مؤلم...‬
‫مدينتنا الفضلى...‬
‫دولة عسكرية لا تضاهيها قوّة في الوجود‬
‫ولا سبيل إلى تحقيق ذلك...‬
‫إلا القوة الساحقة...‬
‫كلا،‬
‫ليست هذه الحياة التي حلمت بها‬
‫ولتحقيق ذلك نحتاج إلى كمية هائلة من...‬
‫ألست في حاجةٍ إلى ثروةٍ وسلطةٍ واسعة؟!‬
‫ا-المعذرة على المقاطعة...‬
‫أطبق فاهك!‬
‫امتن أننا كلفنا أنفسنا بتزيين الغرفة برأسك‬
‫أتسميان نفسيكما قراصنة...‬
‫بسعيكم خلف هذه الحماقات؟...!‬
‫اِعْرضا عن إضاعة الوقت بالترهات‬
‫ما بالك؟ أَفَسد عقلك؟‬
‫ألم تسمعا؟ يُشاع أن أحمر الشعر بدأ التحرك!‬
‫كنا نحن الاثنان نبحر على متن سفينة ملك القراصنة‬
‫ولكن الظروف منعتنا من الذهاب إلى لافتيل مع الآخرين‬
‫أخبراني، ماذا كانت غايتكم؟‬
‫رأيتُ في شانكس فتًى واعدًا،‬
‫فتخلّيتُ عن أحلامي‬
‫يوم إعدام‬
‫غولد روجر‬
‫قبل 24 عام‬
‫ألم تقل بنفسكَ يا شانكس...‬
‫أنك ستبحر إلى لافتيل ذات يومٍ بسفينتك الخاصة؟...‬
‫بلى‬
‫غيّرت رأيي، لا نيّة لي بفعل هذا بالوقت الحالي‬
‫ماذا؟!‬
‫لكنني سأبقى قرصانًا‬
‫خابَ أملي فيك يا شانكس،‬
‫ألن تكون ملك الجيل القادم؟‬
‫تعال معي يا باغي!‬
‫مُحال أن أصير تابعًا لك يا معتوه‬
‫أيها الجبان!‬
‫ظننت أن القبطان روجر يريدك أن تتبع خطاه!‬
‫إياك أن تنسى!‬
‫أضعتُ خريطة كنزي بسببك، ولن أسامحك على هذا!‬
‫سأحمل لك العداء حين نلتقي مجددًا!‬
‫لكن شانكس بدأ التحرك فعلًا!‬
‫لمَ بعد كل هذا الوقت؟!‬
‫إنني...‬
‫في نفس منصبه الآن سواء كان هذا بالحظ أو بالصدفة!‬
‫ولهذا تحديدًا أريد أن أصير ملك القراصنة!‬
‫السلطة! الثروة! سيكونا من نصيبنا!‬
‫فلنغتنم كل شيء!‬
‫أعظم كنزٍ في العالم!‬
‫سئمت منك!‬
‫كلّا!‬
‫يُقال إن الألقاب تجعل المرء متوهمًا،‬
‫لكني لم أرَ أحدًا يغتر بنفسه بهذا القدر!‬
‫أظننت أننا سنتأثر بكلامك المنمق؟‬
‫أتقول كلامك هذا بلا خطط ولا استعدادات؟‬
‫إن القرصنة تجارة!‬
‫أحمر الشعر واللحية السوداء وقبعة القش...‬
‫أتريد قتالهم جميعًا في الوقت ذاته؟‬
‫ليس علينا إلا أن نسبقهم!‬
‫فالكنوز من نصيب من يصل إليها أولًا!‬
‫سأريكما!‬
‫إن من الكلمات ما تشعل عزيمة القاصي والداني‬
‫وجميع القراصنة...‬
‫خاضوا غمار البحار بفضلها...!‬
‫أنصتوا جميعًا!‬
‫باغي-ساما؟‬
‫إياك يا باغي!‬
‫أخبروني،‬
‫ما الغاية التي دفعتكم إلى البحر؟‬
‫إن الموت مصير كل حي،‬
‫فلماذا تكبتون روح المغامرة داخلكم؟‬
‫ها نحن نعيد الكرة!‬
‫يُعيد الرئيس باغي إشعال جذوة الحماسة التي فقدناها‬
‫أيها الجبناء الذين رضيتم قليل الحياة‬
‫حان وقت أن تمدّوا أيديكم إلى ما رغبتم إليه!‬
‫وها أنا معكم!‬
‫هلموا نغتنم...‬
‫الون بيس...!‬
‫ويحك!‬
‫الون بيس!‬
‫سفينة مَنْ تلك؟‬
‫الجيش الثوري‬
‫نائب قائد القوات الغربية‬
‫أوشيانو‬
‫(تابع مورلي)‬
‫نكاد نصل!‬
‫أتعاني؟ أبخير؟‬
‫مملكة كاماباكا‬
‫بالغراند لاين‬
‫الجيش الثوري‬
‫نائبة قائد القوات الشرقية‬
‫أهيرو‬
‫(تابعة بيلو بيتي)‬
‫الجيش الثوري‬
‫نائب قائد القوات الشمالية‬
‫جيرون‬
‫(تابع كاراسو)‬
‫أخبرينا‬
‫لمن تلك السفينة؟‬
‫لعدو؟ ماذا؟ من؟ ما العمل؟‬
‫إنها متجهة إلى هنا!‬
‫اهدأ‬
‫لمَ لا نراهن؟‬
‫الجيش الثوري‬
‫نائب قائد القوات الجنوبية‬
‫غيانبو‬
‫(تابع ليندبيرغ)‬
‫على هوية السفينة المجهولة‬
‫سأقول إنها سفينة أعداء، بكم تراهن؟‬
‫لا أمانع!‬
‫سأراهن...‬
‫على عودة سابو-سان بمليون...‬
‫ماذا؟!‬
‫مليون!‬
‫دراغون-سان، إيفا-سان!‬
‫إن سابو-سان...‬
‫قد عاد...!‬
‫هذا مطمئن!‬
‫كان سالمًا معافًا إذًا!‬
‫اشتقت إليه!‬
‫سابو!‬
‫سابو-سان!‬
‫يا جماعة،‬
‫قد عدتُ!‬
‫عودًا حميدًا يا سابو!‬
‫هذا غش!‬
‫قال مليون قال! لن أدفع لك!‬
‫ستدفع رغم أنفك!‬
‫رأيتَه بالمنظار على الأغلب!‬
‫ليس معي واحد!‬
‫ما الذي تمضغه؟ أهو منظار؟‬
‫عودًا حميدًا! كدت أطلق عليك يا سابو‬
‫كان ذلك خطيرًا يا أهيرو‬
‫هل انتابك القلق علي؟‬
‫ربما!‬
‫سابو! بخير! سعيد!‬
‫وأنا أيضًا سعيد برؤيتك يا أوشيانو‬
‫جديًّا، تتفنن في إبقاء الآخرين مرتقبين!‬
‫أقلقتنا حقًّا!‬
‫أعتذر عن ذلك‬
‫ما الذي أخرك في العودة؟‬
‫هذه سفينة من لولوشيا‬
‫أتقصد المملكة التي اختفت فجأة؟!‬
‫بلى‬
‫سأشرح لكم لاحقًا.‬
‫أما الآن فدعوا الجميع يحظون بقسط من الراحة‬
‫سابو-كُن!‬
‫لمَ لمْ نسمع منك خبرًا؟‬
‫أعتذر يا كوالا‬
‫لم أعثر على حلزون اتصال مشفر‬
‫كانوا سيتنصتون على مكالماتي‬
‫لكني أرسلت إشارة مواربة بإصدار ثلاث طرقات، ألم تسمعيها؟‬
‫لم أكن في لولوشيا!‬
‫ولكن...‬
‫كنت قلقة!‬
‫المعذرة!‬
‫سابو!‬
‫بحق...‬
‫لمَ يتصرف الأولاد هكذا دومًا؟!‬
‫مورلي!‬
‫لا تقلقني عليك هكذا!‬
‫يا سابو!‬
‫فرحتُ بعودتك حقًّا‬
‫أحسنتم بالحضور إلى هنا!‬
‫ما زلت أتذكركم يا شعب لولوشيا المأسوف على أمرهم!‬
‫يؤسفني ما حدث لموطنكم!‬
‫سمعت أنكم تريدون الانضمام إلى الجيش الثوري‬
‫أجل، نتشرف بذلك!‬
‫أولًا!‬
‫ارتاحوا، فاستقراركم له الأولوية الآن‬
‫سمعت ما حدث لكوما-سان‬
‫أعتذر،‬
‫ضاع تعبكم هباءً‬
‫لربما بُرمج على العودة إلى ماريجوا إن لزم الأمر‬
‫لا عليك،‬
‫الأمر أشق عليكما مني أنا‬
‫ألن تخبر حتى القادة بما تريد قوله لنا يا سابو؟‬
‫كلا، فمجرد سماع ما أقوله يعرض حياتهم للخطر‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫كان ليفيلي هذه السنة مرتعًا للمشكلات‬
‫كل ما حدث بالأرض المقدسة ماريجوا‬
‫سأخبركم به جملةً وتفصيلًا‬
‫أكملنا جميع مهامنا‬
‫كانت لنا ثلاثة أهداف بوجه عام:‬
‫تدمير رمز التنانين السماوية لإعلان الحرب عليهم‬
‫تحرير أكبر عدد من العبيد وإنقاذ كوما-سان‬
‫وفي النهاية، إتلاف مخزون المؤن بأرض الآلهة‬
‫فماذا ترتب على ذلك؟‬
‫حسنٌ،‬
‫مؤكدٌ أننا جذبنا انتباه العالم‬
‫ونظرًا لأنك أشغلت معظم جنود البحرية،‬
‫قادت اثنتي عشرة أمة ثوراتٍ مسلحة اقتداءً بنا‬
‫ونجح بها ثماني ثورات‬
‫أنت تقصد ما أُطلق عليه ثورة الأمم الثمانية‬
‫من بينهم كانت مملكة لولوشيا‬
‫التي اختفت في ظروف غامضة‬
‫لم يُذكر شيء عنها في الأخبار‬
‫لكن الأمم السبع التي ثارت،‬
‫يرفضون دفع الجزية السماوية وتصدير الموارد الطبيعية إلى الحكومة‬
‫يهاجم الجيش الثوري سفن الشحن الحكومية في جميع أنحاء العالم‬
‫قاطعًا خطوط الإمداد الحياتية عن ماريجوا‬
‫الأرض المقدسة‬
‫ماريجوا‬
‫يُطلق على ماريجوا مسمى حصنٌ منيع نظرًا لارتفاعها العالي‬
‫لكني لا أراهم قادرين على تحمل استراتيجيات التجويع‬
‫فليتعلموا حياة الفقر والجوع!‬
‫هل أثرت تحركاتنا عليهم؟‬
‫أكاد أجزم بذلك‬
‫لم نقطع الإمدادات عنهم بالكامل لكني متأكد أن حسرتهم تتفاقم على نحوٍ مُطَّرد‬
‫وبالطبع هم لن يتقبلوا الأمر ببساطة‬
‫سيبدأ القتال الحقيقي حين يحشدون الفرسان المقدسين‬
‫سابو!‬
‫بل... الفتى الملقب بإمبراطور اللهب!‬
‫صرت عدوهم الأول الآن‬
‫لا أظنني سأعتاد هذا اللقب أبدًا‬
‫لكن بفضله، ذاع صيتك في أرجاء العالم‬
‫وإن كان الأمر مخالفًا للحقيقة، فاغتيال الملك كوبرا جعل منكَ بطلًا‬
‫من وجهة نظرنا نحن الثوار،‬
‫كل من ينتسب إلى حكومة العالم يسري عليه ما يسري عليهم‬
‫إن كان من الملوك من يجب إدانتهم لفساد حكمهم‬
‫فإن في العالم منهم الصالح والكفء‬
‫ملك أرباستا كوبرا‬
‫عرف عنه القاصي والداني أنه رجل شريف وحاكم مُحسن‬
‫ولكن الأخبار لا تحمل الحقيقة عَلَى الدَّوَام‬
‫ولكنني...‬
‫راضٍ بما آلت إليه الأمور‬
‫على أسفي بما حلّ بالملك كوبرا‬
‫فسنقبل كل ما من شأنه تأجيج نيران الثورة‬
‫وجهة نظر تحترم‬
‫هلّا تكرمت من فضلك...‬
‫فأخبرتنا حقيقة هذا المقال...‬
‫اغتيال الملك‬
‫كوبرا‬
‫كنا نبكي حزنًا متسائلين عن دافعك لفعل ذلك!‬
‫فكلنا نوليك ثقة كبيرة‬
‫نرجع إلى الوراء أكثر من شهر،‬
‫خلال المؤتمر العالمي «ليفيلي» المنعقد بالأرض المقدسة ماريجوا‬
‫حالة طوارئ! بأرض الآلهة دخيل!‬
‫يرجى الإخلاء فورًا!‬
‫انفجر مخزن المؤن!‬
‫تصرفوا أيها الموظفون فبيننا دخلاء!‬
‫تحديث: رصدنا أربعة من قادة الجيش الثوري‬
‫تبًا!‬
‫لم يكتفوا برمزنا نحن نبلاء العالم،‬
‫بل دمروا احتياطنا من المؤن الفاخرة!‬
‫هذه فعلة فقراء حسودين!‬
‫حتامٌ عليكم القبض عليهم ونحر رؤوسهم!‬
‫يرجى الإخلاء يا أفاضل لخطورة المكان!‬
‫يستحق حراسنا لقاء الجَلَّاد لتسلل الدخلاء!‬
‫فلا يستحقون إلا الإعدام لأنهم سمحوا بذلك!‬
‫ماذا إن أصابني مكروه؟‬
‫امش يا ملعون!‬
‫مؤلم!‬
‫أيها الوغد عديم الفائدة!‬
‫اكتفيت! سأمشي بنفسي!‬
‫أنت مطرود!‬
‫أيها القُمَامَة!‬
‫مسدسي!‬
‫من أنت؟‬
‫وما قدرك لتحط من قدر أرواح الناس؟‬
‫سخام الغراب‬
‫اهرب إلى شرق المدينة‬
‫حسنٌ‬
‫عليك الإخلاء بسرعة أيها القديس بلومينغ!‬
‫ماذا أخركم أيها السايفر بول؟!‬
‫خلصوني من تلك الحشرة حالًا‬
‫إنه من الجيش الثوري! عليكم به!‬
‫أحسنتم، لقد نلنا منه!‬
‫غربلوه بالرصاص!‬
‫لا تبقوا له أثرًا!‬
‫أيعقل أننا لم نبقِ أثرًا منه حقًّا؟‬
‫من كان؟‬
‫أنلنا منه؟‬
‫السخام المدبب‬
‫من القُمَامَة الآن؟‬
‫قائد القوات الشمالية بالجيش الثوري‬
‫كاراسو‬
‫(مستخدم قدرة فاكهة السخام الأسود)‬
‫هلّا يساعدني أحد!‬
‫لا!‬
‫أتوسل إليكم يا أسيادي!‬
‫دعونا نهرب نحن أيضًا!‬
‫ساعدونا!‬
‫عثرتُ عليهم!‬
‫أتيتُ لإنقاذكم!‬
‫ابقوا أماكنكم ولا تحركوا ساكنًا!‬
‫بندقية الليزر‬
‫أسرعوا! انتظرونا في شرق المدينة‬
‫سنهرب معًا من هنا!‬
‫شـ-شكرًا جزيلًا...‬
‫شكرًا جزيلًا!‬
‫اشكروني فيما بعد!‬
‫احرصوا على الوصول إلى هناك!‬
‫خير المنظر ما أراه!‬
‫ليندبيرغ‬
‫قائد القوات الجنوبية بالجيش الثوري‬
‫جاءنا حراس أشداء يا ليندبيرغ!‬
‫علينا تحرير العبيد سريعًا!‬
‫حالًا!‬
‫شيءُ يتجه نحونا...‬
‫شيء قوي...‬
‫الغربان‬
‫الأرواح المشتركة‬
‫عودوا!‬
‫هل تجرؤون على تحدينا أيها العبيد؟‬
‫ما الذي يحدث؟!‬
‫ويحي، اعتذاراتي لكم!‬
‫عملاق!‬
‫لا يصح هذا!‬
‫من غير المسموح إطلاق النار على البشر!‬
‫أما أنتم فاهربوا من فضلكم!‬
‫اذهبوا إلى شرق المدينة، رفاقي ينتظرونكم!‬
‫قائد القوات الغربية بالجيش الثوري‬
‫مورلي‬
‫لتصحبكم السلامة!‬
‫شكرًا جزيلًا!‬
‫يا صعاليك الجيش الثوري!‬
‫ألا تستوعب عقولكم ما أنتم فاعلوه؟‬
‫إنكم تعادون التنانين السماوية!‬
‫ويحي!‬
‫ما بال هذا الغلام؟!‬
‫إنه يستشاط غيظًا‬
‫هذا لأنكم...‬
‫تدمرون المدينة...‬
‫أين قائدكم؟!‬
‫ما بالك تحشر أنفك بشؤوني؟‬
‫أيها المنحرف!‬
‫ماذا؟ ألا ترَ ما أنت فيه؟ ما بال لباسك؟‬
‫ويحك! إلامَ تنظر؟!‬
‫مهلًا! لماذا تحدق بي؟‬
‫هل أنتَ...‬
‫معجب بي؟...‬
‫ماذا؟!‬
‫اخرس!‬
‫يا ريوكوغيو‬
‫يا ريوكوغيو!‬
‫سنُعدمك إن تأذى أحد منا!‬
‫اغرب عن وجهي فالقتال حامي الوطيس!‬
‫ماذا؟‬
‫ما بالك يا فوجيتورا؟‬
‫نيزكًا!‬
‫سأسقطه!‬
‫لا تفعل ذلك! توقف أيها الأحمق!‬
‫أميرالان‬
‫لو لم تكن هذه أرض الآلهة، لسَهُل عليهما تسوية المكان بالأرض!‬
‫وإن كان لا هوادة لهما‬
‫إن الثوار صامدين على قلة حيلتهم!‬
‫شدة بأس قاداتهم تزن الكفة‬
‫حامي الوطيس!‬
‫حسنٌ،‬
‫علينا أن نبدأ تحركاتنا!‬
‫سابو!‬
‫هل عثرت على مفاتيح الأطواق؟‬
‫أوشك على العثور عليهم‬
‫فطنتُ إلى مكانهم‬
‫ليندبيرغ!‬
‫ماذا تريد؟‬
‫وَفَدَ كوما إلى قلعة بانجيا!‬
‫ماذا؟!‬
‫رأيت القديس روزوالد وابنه تشارلوس‬
‫قائد أركان الجيش الثوري‬
‫سابو‬
‫يريدان رد الاعتبار لما حدث بالساحة الاجتماعية‬
‫ما هذا؟!‬
‫سأجعلها حيوانتي الأليفة هذه المرة بالتأكيد!‬
‫لم يصرفوا النظر عن الأميرة شيراهوشي!‬
‫لن أسامحهم على استغلالهم كوما-سان لتحقيق ذلك!‬
‫أنا لن أسمح لهم بفعل هذا بالطبع!‬
‫استعد يا مورلي!‬
‫تمام!‬
‫سأنقذ كوما حتمًا!‬
‫أبي!‬
‫عودي إلى غرفتكِ من فضلك‬
‫دعني وشأني‬
‫سأطلب من نائب الأميرال غارب المساعدة!‬
‫مهمة حمايتكم تقع على عاتقنا كلنا‬
‫ألم تمتنعوا عن تقديم هذه الحماية المزعومة‬
‫للأميرة شيراهوشي؟‬
‫وأنت تعرف خير معرفة‬
‫أنهم سيلاحقونها من جديد‬
‫تشاكا، بيل‬
‫قبِلَ الشيوخ الخمسة حقّ مقابلتهم أخيرًا‬
‫فقد لا تتاح لي فرصة كهذه مرة أخرى‬
‫توقفوا!‬
‫الوحيد المسموح له بمقابلة الشيوخ الخمسة هو الملك كوبرا‬
‫لكن...‬
‫ابقيا مكانكما‬
‫لن تطول المقابلة، وأرى أنكما ستسأمان انتظاري‬
‫توليا رعاية فيفي‬
‫ما تزال لعوبةً وأنا يشغلني أمرها كثيرًا‬
‫ﺎﻨﻫ ﻰﻟﺇ ﻻﻮﺻﻭ ﺎﻬﺘﻌﻄﻗ ﺪﻗ ﺓﺮﻴﺴﻣ ﻱﺃ؟‬